欢迎参加亚马逊的配送您的第一个亚马逊物流货件培训。
我们将帮助您开始使用亚马逊物流,并学习如何配送您的第一个亚马逊物流货件。
亚马逊物流 FBA是发展业务和吸引更多买家的好方法。
通过亚马逊物流,亚马逊可以储存您的库存,配送您的订单,并处理退货和买家服务。
您的亚马逊物流商品还有资格享受免费配送和亚马逊Prime隔日达服务。
要注册亚马逊物流,请登录卖家平台。
将鼠标悬停在“设置”（Settings）图标上,然后选择账户信息Account Info。
在这里,找到您的服务Your Services,然后点击管理Manage。
在您可以注册You can sign up for 下。
选择亚马逊物流,Fulfillment by Amazon,然后点击注册Register。
接下来,您需要注册亚马逊物流新选品计划。
亚马逊物流新选品计划的优势包括:免费月度仓储、移除、
以及所有符合条件的新加入亚马逊物流的父 ASIN的退货处理。
新加入亚马逊物流的卖家,还可获得高达200美元的推广广告奖励。
以及100美元的亚马逊合作承运人配送优惠。
要注册并了解更多信息,请在卖家平台中搜索亚马逊物流新选品:FBA New Selection。
现在可以将您的现有商品信息转换为亚马逊物流了。
要开始使用,请在卖家平台中打开主菜单,将光标悬停在库存Inventory上。
然后点开亚马逊物流库存FBA Inventory。
前往顶部菜单,将鼠标悬停在货件Shipments上,然后点击发货到亚马逊Send to Amazon。
现在,您可以在"发货到亚马逊Send to Amazon"页面上访问这些商品信息。
在"发货到亚马逊Send to Amazon"页面上按照工作流程中的步骤进行操作。
"
发货到亚马逊工作流程"分为以下步骤。
步骤1:选择要发送的库存。
步骤1B:包装单个商品。
步骤2:确认配送。
步骤3:打印箱子标签。
步骤4:确认承运人和托盘信息。
步骤5:打印托盘标签。
有关此工作流程的更多信息。
请在卖家平台中搜索"使用发货到亚马逊创建货件。
"
Create Shipments with Send to Amazon"。
在您的货件运往运营中心后,
您可以在《货件处理进度》"Shipping Queue"页面"跟踪货件进度。
方法是点击货件"Shipments"下的"管理货件"Manage Shipments"。
以上就是配送您的第一个亚马逊物流货件培训的全部内容。
现在,您已拥有拓展业务并开始使用亚马逊物流的工具。
感谢观看,祝您销售愉快。